Ejercicio STL vector de C++
Escribe un programa que defina un vector de enteros.
Inserte dos elementos en un vector.
Imprima el contenido vectorial utilizando el bucle basado en rangos.
Borre el segundo elemento del vector.
Imprima el contenido vectorial utilizando el bucle basado en rangos.
Borre el rango de 3 elementos a partir del principio del vector.
Imprima el contenido vectorial utilizando el bucle basado en rangos.
Escriba un programa que busque un elemento vectorial utilizando la función de algoritmo std::find().
Si se ha encontrado el elemento, elimínelo.
Imprima el contenido vectorial.
STL Vector & Iterator
Utilizar el Ejemplo anterior e Implementar un Vector con un Iterador para mostrar su contenido.
Implementar un Map en C++ 
contenedor de mapa vacío
insertar elementos en orden aleatorio
imprimiendo mapa Map1
asignando los elementos de Map1 a Map2
imprimir todos los elementos del mapa Map2
eliminar todos los elementos hasta
elemento con clave=3 en Map2
eliminar todos los elementos con clave = 4
límite inferior y límite superior para el mapa Map1 clave = 5
Implementar un unordermap que cuente la cantidad de repetición de  palabrasde la frase:
